# Hitsujibungaku – more than words (Cwondo Remix)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.87] 彼が言った言葉 何度も思い返して
[00:20.56] 上手く返事できたか？ グルグルグルする
[00:30.06] 
[00:27.54] いつからか正解を選ぶのが楽になって
[00:34.14] 本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
[00:44.64] 
[00:41.04] だって どうだっていいって笑っても
[00:46.32] まだ自分のことを
[00:49.48] 愛したいんだってもがいているんでしょう？
[00:54.48] きっと 間違いだらけのストーリー
[00:59.71] 溺れそうな夜も一人じゃないから
[01:07.21] 
[01:06.05] Just be by your side, huh-huh, huh-uh, yeah
[01:12.50] And give you more than words
[01:19.48] Give you more than words
[01:23.66] Oh, oh, ah
[01:26.87] Eh, yeah
[01:30.87] 
[01:34.57] 書きかけのメール 振り出しに戻して
[01:41.14] 決めきれない自分にグルグルグルする
[01:49.64] 
[01:47.90] 分からないことが多すぎる世界じゃ
[01:54.54] 賢いふりをしても傷ついたりする
[02:02.04] 
[02:01.70] いつからか失敗を避けるのにむきになって
[02:08.22] 本当に欲しいもの諦めて 何がしたいか
[02:14.83] 見えなくて見過ごして 絶望だけ得意になって
[02:21.65] それをもう手遅れと決めるにはちょっと早いね
[02:32.15] 
[02:31.74] だって どうしようもないときでも
[02:37.01] まだ自分のことを
[02:40.47] 信じたいんだって気づいているんでしょう？
[02:45.28] きっと 同じような痛みを
[02:50.47] 辿ってく夜がきみにもあるなら
[02:57.47] 
[02:56.69] Just be by your side, huh-huh, huh-huh, yeah
[03:03.48] And give you more than words
[03:10.05] Give you more than words
[03:22.05] 
[03:16.79] (I get it now, I get it now, yeah)
[03:23.34] (I get it now, I get it now)
[03:37.34] 
[03:25.42] この先は何一つ譲れない
[03:28.82] 全力で I get it now, I get it now
[03:32.08] どんな暗闇だって照らすライト
[03:35.58] あなたがいること
[03:39.58] 
[03:38.94] 転んで泥だらけも仕方ない
[03:43.27] やめらんない I get it now
[03:45.55] 損得見てちゃ何も生まれない
[03:49.04] まだまだ we can head to freedom
[04:02.54] 
[03:52.21] いつもただ瞬間に賭けてたい
[03:55.87] 言い訳はもういらない live only once
[03:59.01] 踊り出せミュージックは止まらない
[04:02.47] 何にも怖くないわ
[04:06.47] 
[04:17.14] Give you more than words
```